Paunobva pano unoenda kupi, Madhamu?
Yola.
Kunaani?
Ndinogara namai vangu.
Nokuti ndiri kuona uchigara woga.
Dambudziko rako nderei?
Iwe urikushunguridzika.
Hongu changamire.
Uye kushungurudzika uku kwakaita kuti iwe uite zvinhu zvakawanda zvausingadi kuita.
Uye iwe waneta zvino.
Hongu changamire.
Paiva nemurume waive naye kwenguva yakati asi wakazomusiya.
Hongu changamire. - Chii chakaitika?
Pane chimwe chinhu chawakawana.
Uyu mwanasikana wako.
Hongu changamire.
Ini ndirikuti mwanasikana wenyu mwanasikana arikutambudzika.
Ndine zvinetso. Takauya kubva kure kose uko ku Yola.
Tabva ku Yola.
Iwe hauzive zviri kuitika.
Hungu, changamire, handizivi kunyange muupenyu hwangu.
Handeyi.
NHUNGAMIRO YE HUPENYU
Zita rangu ndi Doris. Ini ndiri weku Yola.
Svondo ye vhiki rapera, Munhu wa Mwari akauya pandiri uye akaporofita.
Akandibvunza kuti ndaizoenda kupi ndichibva pano.
Akandiona ndichigara ndega uye kuti ndakanga ndakagumbuka uye ndakaneta.
Izvozvo zvakaita kuti ndiite zvinhu zvandisingadi kuita.
Akati ndakasiyana nemurume nokuti ndakawana chimwe chinhu
uye kuti ndakanga ndiri mwanasikana anetseka izvo zviri zvechokwadi .
Paakandibvunza kuti ndaizoendepi ndichibva pano, ndakati Yola asi ku Yola zvinhu zvakanga zvakaoma kwatiri.
Rendi yepatiri kugara yapera uye hatina mari yekubhadhara imba yatiri kurenda.
Vanhu vanondiona sokunge ndiri pakanaka uye sokunge ndine mari asi hapana chandinacho.
Izvi zvakonzera kushungurudzika.
Ndakatoedza kuzvibaya kakawanda kuti ndizviuraye asi amai vangu vaizouya vachindibata.
Ndaneta nehupenyu hwandiri kurarama.
Handina mushando, hapana chandinacho.
Tarisa kwandiri; Ndinofanira kunge ndakaroorwa asi hapana murume ari kuuya.
Saka, zvakataurwa nemunhu wa Mwari pamusoro pezvako zvakange zviri zvechokwadi paakabvunza kuti uri kuenda kupi -
chaizvoizvo hauna kwekuenda ikozvino.
Hongu.
Zvakanaka Tinganzwe izwi kana maviri kubva kuna amai vako here?
Ndinovimba kuti ivowo vane chimwe chinhu chekutaura
Emanueri! (Mwari nesu - Mateo 1:23)
Isu tinobva ku Yola.
Apo patakasvika pano, munhu wa Mwari akaprofita kumwanasikana wangu kuti akanga ari mwanasikana anotambudzika.
Zvadaro, ndakasimuka ndikati hongu kunyange ini pachangu.
Gare gare, munhu wa Mwari akati tinofanira kuuya kuzomuona.
Saka, hupenyu hwedu hunosuruvarisa.
Kunyange apo akabvunza kuti taizoenda kupi ...
Hatina kokuenda. Hatina nzvimbo yekuenda.
Hatina kokuenda nokuti iye zvino, hatina chinhu.
Anoda kuzviuraya; iye anoda kuzvibaya.
Chero nguva ipi zvayo yaanotora banga kuti azviuraye pachake, ndaizomubata.
Ndaizotaura naye ndichiti anofanira kuvimba na Mwari nokuti
Mwari ndiye Mwari anoita kuti zvisingakwanisike zviitike.
Tisati tauya pano, ndaifunga kuti zvingaitike sei kuti isu tiuye pano nokuti pakanga pasina nzira.
Mumwe munhu akandipa zvimwe zvinhu zvokutengesa.
Ini ndakabva ndamutora ndokuti, huya, ngatimhanyire kuna baba vedu, T.B. Joshua
Ndinofunga kuti ino ndiyo nzvimbo yekupedzisira
Saka, madhamu, tinongoda kunzwa kubva kwamuri.
Iwe muri kuona mudzimai wechikuru achichema misodzi nekuda kwemamiriro ezvinhu avange vari maari, kwemakore.
Imi mati munhu wa Mwari akanga aporofita kuti mwanasikana wenyu aiva mwana arikutambudzika.
Mungatiudze here zvakawanda pamusoro pezvinetso izvo mwana wenyu ange akatarisana nazvo, musati mapihwa uporofita,
panguva yesvondo yekupedzisira?
Dambudziko raakatarisana naro nderokuti haana basa, hapana murume kana mubatsiri.
Kunyange kudya kuri kunetsa uye haana imba.
Saka, akasarudza kuti aizozviuraya.
Kazhinji kacho, ndaizobvuta banga kubva kwaari.
Kunyange chepfu ye kuuraya makonzo - aiti aizoinwa asi ini ndaizoitora kubva kwaari.
Matambudziko omwana wenyu - anokubatai sei, saamai?
Zvakandikanganisa. Zvekuti izvozvi, ndine dambudziko re mwoyo.
Amai ne mwana wavo - paunoteerera kwavari ...
Haugoni kuvapa mhosva nekuda kwedambudziko ravo.
Apo patinenge tichishanda, Mwari anofanira kuzviongorora.
Kureve kuti; mushure mekunge waita zvinhu zvose, zvino gonekwa ne munhu, Mwari anozofanira kuzviongorora nekuzvi maka.
Urikuona here?
Mushure mokunge wazviita zvakaperera kwauri, haugoni kuti, "Zvakanaka".
Mwari achafanira kuzviongorora bedzi ne kuzvi maka chimwe nechimwe.
Ndizvo zvatinoti nyasha.
Mushure mokunge wabudirira kana kuti wafamba unoti, "Hongu, ndinozviita zvakakwana" - semu Kristu, mutauro iwoyo hauna kunaka.
Hongu.
Seva Kristu tinorarama pasi penyasha - nyasha dzinotifukidza.
Mushure mokunge waburira kana kufamba, waita zvose zvaunogona kuita semunhu,
uye iwe unoti ichi chakanga chiri chinhu chakanaka chawakaita - zvisiye kuna Mwari.
Mwari anofanira kuitei?
Kuzvimaka.
Saka, zviri kuna Mwari kuti akupe maki, kunyangwe iri 90%, 50%, 40% kana ... zva kuna Mwari.
Ndidzo nyasha.
Kana mumwe munhu iye zvino achitaura kuti mhuri ino inofanira kupomerwa mhosva, kana kuti unovabvunza, "Iwe une maoko nemakumbo -
nei usingagoni kuenda kuno shanda? "
Zvione iwe pachezvako unofanirwa kuzvibvunza kuti isimba ripi rawakawana zvaunazvo.
Vakadzi ava - havana nzvimbo yokugara.
Kungotarisa maonekero avo ne zvipfeko - zvinodhura zvikuru uye zvakanaka -
asi izvozvo hazvigoni kupikisa Mweya wa Mwari.
Nguvo ne zvose zvaive zve kubwinya kwakare.
Chii chekare?
(Mbiri.)
Mbiri yakare - zvinhu zvavaiva nazvo munguva yakapfuura.
Saka, amai nemwanasikana ...
Taziva kuti imba yacho haisi pasi pe N200,000.
Vanofanira kuvapa N500,000 kuti vatange chimwe chinhu.
ZVINONZWISA TSITSI: Amai Vechikuru Vanowana Mukunda Achinwa Muchetura We makonzo!!
Munhu wa Mwari akati mari inoita N500,000 inofanira kupiwa kwavari kubatsira mukadzi nemwanasikana wake.
Murikuona mudzimai aine misodzi yekufara inoerera padama rake.